nosso próximo tópico vai abordar uma coisa muito importante.
Talvez a coisa essencial dentro do seu escritório marca exatamente marca
como as pessoas que você atende, como as pessoas que você deseja atender.
Vão te ver como que elas vão lembrar de você, qual a sua marca, Qual o seu diferencial?
Pode até parecer estranho,
mas algum tempo atrás talvez eh contadores não se preocupassem com esse tipo
de situação era eu vou usar Meu nome era o escritório da Lu
e tava tudo bem e não tinha problema nenhum. Hoje em dia não.
Vocês tem alguma noção do que que significa uma marca forte.
Eu quero levar vocês pra essa reflexão.
Vocês têm ideia do que que uma marca pode fazer no mercado Hoje,
para um pouquinho pensa sobre esse assunto.
Quando eu faço essa pergunta, pega um papel aí. Vamos fazer um exercício.
Escreva pra mim, independente da área de atuação. Quatro.
Cinco marcas que marcaram a sua vida,
de alguma forma ou que marcam a vida até
hoje em função de uma boa prestação de serviços.
Ou ou preste bastante atenção ao que eu vou falar
ou tenha marcado, porque não prestou serviços adequados?
Faça essa reflexão anota por favor essas cinco marcas que eu tô te pedindo.
Entre elas, tenta lembrar uma que não fez o papel que se propôs a fazer.
Tenta lembrar de uma marca que não cumpriu o propósito dela,
que não não cumpriu o slogan que não cumpriu
o que determinou na sua missão de atendimento.
E aí fizeram o exercício que eu pedi, anotaram as cinco marcas que eu pedi.
Eh e aí eu quero que vocês anotem agora.
O que que essas cinco marcas? Por que que elas marcaram?
Você de alguma forma, se marcaram positiva ou negativamente?
Eh o que por que em qual momento que elas marcaram?
Lembrando que essa marca pode ser até uma marca de um laboratório?
Na hora que você teve que levar alguém pra fazer um exame de um hospital,
qualquer coisa nesse sentido, O que eu quero que vocês tenham em mente?
É a questão da marca, O que que uma marca pode fazer?
O que Que uma marca pode significar dentro de um negócio como um todo,
dentro de um complexo como um todo.
É isso que eu quero deixar bem claro aqui pra vocês, porque agora
nós vamos falar sobre a sua marca.
Qual é a marca que você está deixando perante os seus clientes?
Esse é o nosso objetivo agora.